=Ratu Serangan=
=Episod 13=
A-Awak buat apa?
- Keluar dari jalan!
- Apa yang awak mahu?
Kenapa awak ada di sini?
Lagipun kami keluarga dia.
Dia sakit.
Sudah tentu, kita perlu memeriksanya.
pakcik,
makcik,
awak di sini.
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan awak.
Anda telah tinggal di sini untuk beberapa lama sekarang.
Anda mesti merindui rumah anda.
Bagaimana pula
Saya uruskan anda pulang
ke rumah anda hari ini?
Adakah anda menendang kami keluar?
awak salah faham.
Yakinlah.
Sebaik sahaja awak pulang hari ini,
semua yang anda minta
akan dihantar kepada anda juga.
Jadi maksud awak
jika kita enggan pergi,
anda akan menahan apa yang anda janjikan?
Sudah tentu.
Tapi jangan lupa
Saya yang memegang hidup awak sekarang.
Puan saya.
apa yang awak nak?
apa salahnya
Sikap rendah diri awak
buat saya sakit.
Kita semua dalam ini bersama-sama.
Mengapa anda perlu hidup
kehidupan kaya ini
sebagai Permaisuri Puteri?
Tepat sekali!
awak,
datang sini.
awak...
Puan saya.
Beri makan sarang burung itu
kepada saya.
Lutut dan suapkan saya.
Lebih tinggi.
jangan lupa
yang paling penting ialah janji awak pada saya.
mereka adalah,
ada satu perkara lagi.
Bantu saya mendapatkan kedudukan
dengan suami awak.
apa salahnya Biasalah
seorang lelaki mempunyai isteri dan gundik.
Daripada membiarkan orang lain
bersaing untuk mendapatkan kebaikan,
kenapa tidak biarkan saya mengendalikannya?
Kami membantu anda.
Membantu saya?
Alangkah besar pertolongannya.
Tak teruk.
Ibu, adakah anda melihat bagaimana dia bertindak?
Ini semua idea awak.
Untuk mendapatkan sesuatu,
anda mesti memberi terlebih dahulu.
Saya ingin melihat
bagaimana anda akan mendapatkannya.
Yang Mulia.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Kenapa awak keluar dari katil?
Yang Mulia,
Saya ada permintaan.
Cakap.
Biar saya jelaskan perkara ini kepada anda.
Yang Mulia memperkenankan permintaan anda.
Adakah ini benar?
Kemudian Xu...
- Bagus!
- Ziyi benar-benar memohon kepada Puteri Daerah
untuk saya dan Putera Xian?
Tunggu.
Sejak bila dia begitu baik?
Ia bukan kebaikan.
Ia adalah ketakutan.
Anda melihat bagaimana dia bertindak semalam.
Kami telah mengawalnya sepenuhnya.
Apatah lagi mengambil awak sebagai gundik,
walaupun diminta
untuk memberikan tempatnya sebagai isteri,
dia tidak akan berani menolak.
Yang Mulia berkata
perkahwinan memerlukan ritual.
Anda mesti meninggalkan rumah agam itu dahulu.
Kemudian kedua-dua keluarga boleh meneruskan
dengan formaliti.
Tunggu.
Selepas semua perbincangan itu,
awak masih buat kami pergi?
Ini adalah kewajaran.
Jika anda berkeras untuk tinggal,
hajatmu tidak akan dikabulkan.
Nah...
Dia tidak akan berani berbohong kepada kita.
baiklah.
Kami akan bergerak keluar.
Tetapi
Saya perlu menjelaskan perkara ini
dengan Yang Amat Mulia secara peribadi.
Siapa di sana?
Kami di sini untuk melihat Puteri Daerah.
untuk apa?
Sesuatu yang penting, sudah tentu.
Adakah ini untuk seorang hamba semata-mata untuk masuk campur?
Kerana mengganggu Yang Mulia,
mengikut undang-undang,
Saya patut tangkap awak.
Ini salah faham.
Mereka tetamu rumah agam,
tidak tahu peraturan.
Mereka tidak bermaksud untuk membuat bising di sini.
Sekarang Lady Hong ada di sini,
boleh awak bawa kami
berjumpa dengan Puteri Daerah?
Walaupun anda tetamu,
Yang Amat Mulia tidak tersedia
mengikut kehendak anda.
Dengar, inilah perkaranya...
Baiklah.
ikut saya.
Terus senyap.
Biar saya yang bercakap.
Boleh ke?
Ya, ya!
Pengantaraan Lady Hong dihargai.
jom pergi.
Cepatlah!
Yang Mulia,
ini adalah keluarga Lady Xu.
Mereka akan berlepas hari ini.
Dan kerana mereka belum bertemu dengan awak lagi,
mereka datang untuk memberi penghormatan.
mereka
nak ucap terima kasih
untuk memudahkan kesatuan yang indah ini.
Sekiranya Ziyi tidak merayu secara berterusan,
Saya tidak akan peduli
dengan perkara remeh itu.
Tetapi kerana saya telah bersetuju,
Saya akan mengendalikannya dengan betul.
Balik rumah segera
untuk persiapan majlis perkahwinan.
Anda telah melihat bukti.
Balik rumah saja.
Kami akan pergi segera.
serta merta.
- Terima kasih atas kebaikan anda.
Saya akan mengiringi mereka keluar.
Pergi.
jom pergi.
puan saya,
patutkah kita mengemas barang-barang ini?
ya.
Ambil semua.
Ambil mereka.
Difahamkan.
Cepat kemas barang.
Dia fikir dia siapa?
Tepat sekali!
Memimpin kami tanpa henti.
Sangat menjengkelkan!
Awak terus mengemas.
Saya akan kembali segera.
Pek...
Saya tidak pernah melihat
seseorang yang sangat bangga untuk berkahwin
seorang konsumtif yang hampir mati.
Konsumtif dari sarang emas.
Khabar angin mengatakan dia bukan sahaja sakit,
tetapi lecher juga.
Di dalam bilik tidur,
dia suka menyeksa wanita.
sukar dipercayai!
Tetapi Yang Mulia bermaksud baik.
Dia mungkin tidak tahu rahsia ini
dan fikir ia adalah perlawanan yang baik.
Tepat sekali.
karut apa ni?
tiada apa.
awak bodoh!
apa yang awak cakap ni?
- Apa yang awak buat?
- Awak tolak saya?
awak buat apa?
- Apa karut yang awak cakapkan?
- Saya tidak!
Saya akan pukul awak mati!
Beraninya awak bercakap bukan-bukan!
lepaskan!
Apa yang berlaku di sini?
Qing!
lepaskan!
lepaskan saya.
Ayah! ibu!
Wanita tidak tahu malu ini
menyebarkan khabar angin jahat!
Dia kata Puteri Daerah yang aturkan
untuk mengahwinkan saya
kepada anak orang kaya yang sedang nazak!
apa yang awak cakap ni?
Anak perempuan saya akan berkahwin dengan Putera Xian,
pewaris rumah agam itu!
Tepat sekali.
Pisahkan mereka dengan segera!
lepaskan saya!
lepaskan.
Berhenti bergaduh!
Puan saya.
Anda menolak Lady Hong.
Dia sedang membawa
Waris tunggal Putera Rui.
Adakah anda cuba mencederakan waris?
Saya akan melaporkan kepada Yang Mulia.
Jangan cakap kosong!
saya sihat.
Semua orang, pergi.
Difahamkan.
Awak baik hati.
Sungguh baik hati.
A-Apa yang berlaku di sini?
Tolong bantu kami!
Tolong kami.
bangun.
Daripada apa yang anda katakan,
Saya kini faham keadaannya.
Lady Xu merayu
perkahwinan untuk awak,
tetapi tidak kepada Putera Xian.
awak salah faham.
Sebaik sahaja anda membuta tuli keluar
ke majlis perkahwinan,
tiada berundur.
Awak kena kahwin.
Dan dia akan kekal tanpa halangan.
Wanita keji itu!
Saya akan bunuh dia!
Puan Hong,
apa yang patut kita buat sekarang?
Biar saya fikir.
Oh, tidak!
???Nasib bermula dan berakhir, saya menghirup masa lalu???
???Cinta dan kebencian mengalir tanpa henti???
???Bila musim bunga tiba, saya nampak kebenaran???
???Kami telah berubah selama bertahun-tahun???
???Lampu sejuk memantulkan embun bunga pir???
???Dunia berubah apabila sungai mengalir ke barat???
???Hujan bukit tudung, menghimpun duka???
???Di halaman dalam, tangan melayang???